Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 11]
Saya akan mengambil 200 yuan dalam bentuk token.
Terima kasih.
Wah, Nona Nie, Anda benar-benar mengerahkan semua kemampuan Anda.
Itu adalah tumpukan token yang serius.
Benar-benar seorang penjudi kelas kakap.
Sebenarnya, ini adalah kali pertama saya
berada di sebuah arena permainan.
Sama seperti saya.
Kamu memang seorang gamer sejati,
Tapi ini pertama kalinya bagi Anda?
Dengan baik,
permainan daring dan arkade
adalah dua dunia yang sangat berbeda.
Haruskah kita memeriksanya?
Bagaimana jika pemain lain bermain lebih dulu?
Kita perlu belajar cara bermain game?
Ada sebuah mesin
Buka di sana.
Ayo kita ambil.
Tunggu, kita sudah mulai?
Beri saya waktu sebentar untuk memahaminya.
[Pergi!]
Mempercepat.
Berlangsung.
Hati-Hati.
Belok kanan.
Pertahankan kestabilannya.
Dia menabrakku.
Inilah tikungannya.
Hati-hati.
♪Aku berada di dalam pikiranku♪
♪Terpesona oleh pancaran cahayamu♪
♪Kau meninggalkan cahayamu bersama cahayaku♪
Perhatikan dindingnya.
Ya ampun.
♪Aku tak bisa melupakan caramu♪
♪Tinggalkan aku sendiri♪
♪Jangan serahkan semuanya padaku♪
♪Oh, tidak sulit untuk melihatnya♪
♪Kaulah segalanya yang kubutuhkan♪
♪Sayang, aku tak ingin melupakanmu♪
Turunlah.
Giliran saya.
♪Kau meruntuhkan tembok-tembokku♪
Saya kira Anda membawa saya ke sini
agar SAYA bersenang-senang.
♪Dan aku akan mempertaruhkan semuanya untukmu♪
♪Aku melihat siluet yang sempurna itu♪
Baik, silakan.
♪Aku hanya ingin memberikan waktuku♪
♪Jadi jangan biarkan aku hanya duduk diam♪
Ayo, tabrak tembok
atau pagar pembatas!
agar saya bisa mengambil alih.
Saya baru saja mulai terbiasa.
♪Kau mengejar air terjun♪
♪Kau mengejar pelangi♪
♪Oh, gadis, kau memiliki segalanya♪
♪Kamu mengejar mimpi♪
[Pergi!]
♪Dan berbau seperti bunga violet♪
♪Kamu mengejar berbagai hal♪
♪Tapi aku menginginkan siluetmu♪
♪Keinginan♪
Kiri.
♪Oke, dengarkan aku dulu♪
♪Aku ingin mendapatkan apa yang kau inginkan♪
Kiri. Kiri!
♪Mencintaimu dengan begitu mudah♪
Lewatkan dia.
Benar.
Kanan. Kiri.
Kiri. Kanan.
Terus berputar.
Kiri.
♪Merasakan hal yang sama seperti yang kau rasakan tentangku♪
♪Dan kau sungguh menawan, sayang♪
♪Aku ingin kau tahu♪
♪Membuatku merasa seperti ini♪
Mengapa kau tiba-tiba berhenti menipuku?
Kapan aku pernah menipumu?
♪Menjalani hidup tanpa dirimu♪
♪Oh sayang, tentu saja♪
Melihat?
Itulah yang terjadi.
[Selesai, Peringkat ke-15]
ketika kamu tidak mendengarkanku.
♪Aku tak bisa hidup
tanpa kehangatanmu, sayang♪
Silakan bergerak. Giliran saya.
♪Jangan salahkan aku jika aku sedang berusaha♪
♪Sayang, aku tak ingin melupakanmu♪
Bisakah kamu percaya?
Mereka sudah tutup?
Perhentian selanjutnya, Nona Nie.
Ayo cepat, atau kita tidak akan sempat menonton
film.
Kamu ingin menonton apa?
Sesuatu yang berenergi tinggi.
Aku mulai melemah.
Aku tidak ingin tertidur.
Bagaimana dengan
Sang Dokter Bayangan?
Tentu.
Popcorn?
Ya.
Kokas?
Lihat betapa manisnya pacarnya?
Sayang, bukankah kamu bilang
ingin menurunkan berat badan?
Oh, jadi sekarang kamu menyebutku gemuk?
Tidak, aku hanya mengatakan...
Apa?
Aku hanya...
Jadi, kamu menginginkannya atau tidak?
Sejujurnya,
Dia mengaku sedang menjalani diet setiap hari,
Tetapi
Itu tidak berarti kamu berhenti bertanya.
Ini disebut "kepuasan pelanggan"
dan naluri bertahan hidup dasar.
Aku tahu
Kamu bahkan tidak terlalu mencintaiku.
Itu tidak benar, sayang.
Bagaimana mungkin aku tidak mau?
Bung,
Kamu melanggar kode persahabatan antar pria.
Ayo pergi.
Itu adalah pukulan telak,
Tuan Lin.
Bagaimana bisa?
Itu adalah tes kecil.
dari seorang pria lajang.
Teater adalah ruang publik yang ramai.
Merokok dan penggunaan api terbuka
dilarang keras.
Bahan yang mudah terbakar atau meledak
Harap perhatikan nomor lantai Anda...
Terima kasih.
dan periksa peta evakuasi.
Temukan lokasi terdekat Anda
pintu keluar darurat
Dan
rute evakuasi.
Menemukan
peralatan keselamatan kebakaran terdekat.
Jika terjadi kebakaran,
Tetap tenang.
Teater ini berhutang budi padamu.
untuk meningkatkan bisnis mereka.
Terima kasih.
Tutup hidung dan mulut Anda.
Tetaplah merendah ke tanah.
Ikuti dinding dan evakuasi
dengan cepat dan tertib.
Jangan berhenti
untuk mengambil barang-barang pribadi Anda.
Jangan pernah menggunakan lift.
- Berhati-hatilah terhadap kebakaran.
- Mari kita jaga keselamatan bersama.
♪Aku sedang berjalan di jalan yang berawan♪
♪Tanpa arah, tanpa tempat tujuan♪
♪Lalu kau muncul dan menerangi jalanku♪
♪Cinta dua arah, itu adalah api yang begitu terang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku, cahayaku♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bercahaya♪
♪Dua hati berdetak,
dunia akan tahu♪
Jangan biarkan kontrol yang sederhana itu menipu Anda.
Ini sebenarnya jauh lebih sulit
daripada game sebelumnya.
Ini benar-benar menguras otak.
Ayolah, lakukan saja.
Aku benar-benar tidak bisa melewatinya.
Berkendaralah dengan aman.
dalam perjalanan pulang.
♪Tawamu bagaikan musik,
melodi baru hatiku♪
♪Terpesona olehmu, aku sangat bahagia♪
♪Sentuhanmu menyulut percikan yang begitu nyata♪
♪Cinta timbal balik, itulah keajaiban yang kurasakan♪
♪Cinta dua arah, itu adalah api yang begitu terang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku, cahayaku♪
♪Kita bersinar bersama, kita bangkit, kita bercahaya♪
♪Dua hati berdetak,
dunia akan tahu♪
♪Dunia berputar cepat tetapi kita tetap diam♪
♪Dalam pelukanmu, waktu tunduk pada keinginanku♪
♪Cintamu bagaikan cermin, aku melihat diriku yang sebenarnya♪
♪Cinta dua arah, aku merasa lengkap bersamamu♪
♪Dua hati berdetak,
dunia akan tahu♪
Aku tertidur.
Ayo pergi.
Apakah aku tertidur terlalu lama?
Lima puluh menit.
Mengapa Anda mengukur waktunya?
Jadi, bagaimana akhirnya?
Telah melakukan
Apakah sang pahlawan wanita diselamatkan?
Siapa yang membawanya?
Ayah sang pahlawan.
Tidak mungkin. Mengapa?
Dia sedang berlari
uji coba obat ilegal,
dan dia menemukannya secara tidak sengaja.
Kemudian...
Wow, pacarmu memang profesional.
dalam melakukan banyak tugas sekaligus.
Dia berhasil
setiap detail.
Dia bilang kamu sedang melakukan banyak hal sekaligus.
Kamu juga tidak tertidur, kan?
Sekarang sudah hampir jam 1 pagi.
Mari kita lewati pemandangan kota malam ini.
dan beristirahatlah.
Besok kami harus menghadiri pesta pernikahan.
Bagus.
Jika kamu kalah,
Kembali saja.
Jadi Shengyi hanya sesumbar saja.
Dia bilang kamu bisa begadang semalaman
saat operasi.
dan tetap bersemangat untuk beraksi.
Ikuti saya.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Perbuatan lebih bermakna daripada kata-kata.
Lin Yusen,
Berapa usiamu?
Nie Xiguang,
Anda jelas tidak cukup tahu.
tentang atasan Anda.
Apakah Anda bekerja untuk saya?
atau sebenarnya saya yang melapor kepada Anda?
Kamu terlalu mudah berganti peran.
Saya menyukai posisi ini.
Aku berhak memerintahmu
selagi saya masih terdaftar sebagai karyawan Anda.
Itu lebih mirip perbudakan.
Ayo, ceritakan.
Berapa usiamu?
Dua puluh delapan.
Dua puluh...
Itu tidak mungkin.
Anda
Punya gelar PhD, kan?
Anda telah menyelesaikan gelar doktor.
dan berpraktik sebagai dokter.
Perhitungannya tidak masuk akal.
Maksudku, kamu terlihat muda, jelas sekali.
Baik, terima kasih.
Saya mulai sekolah lebih awal.
Jadi
Saya mendapatkan gelar saya sedikit lebih cepat dari jadwal.
Kemudian
Mengapa Shengyi meneleponmu?
Mesin legendaris
di sekolah kedokteranmu?
Nie Xiguang,
Apakah kamu benar-benar berpikir itu baik-baik saja?
Bertanya hal itu tepat di depan muka saya?
Mungkin kamu seharusnya
tanyakan langsung pada Shengyi,
sekarang itu
Kalian sudah bertukar nomor.
Seberapa banyak dia menjelek-jelekkan saya?
Sepertinya dia menumpahkan sesuatu
Semua aibku padamu.
Santai.
Dia tidak menyebutkannya
riwayat kencan Anda
atau gosip-gosip semacam itu.
Riwayat kencan seperti apa?
Kuliah kedokteran itu melelahkan,
dan begitu pula menjadi seorang ahli bedah.
Saya sebenarnya tidak punya jendela.
untuk berkencan.
Bagaimana dengan para pengagum Anda?
Dengan penampilan dan latar belakang keluargamu,
Pasti ada antrean panjang
di luar pintu.
Mungkin aku memang begitu
standar yang sangat tinggi.
sejak kapan
Apakah kamu terlalu ikut campur
dalam kehidupan pribadiku?
♪Hujan telah berhenti♪
Aku cuma iseng-iseng menghabiskan waktu, oke?
♪Awan mulai berpencar,
langit cerah♪
Tunggu sebentar.
Mengapa kamu minum?
Bukankah seharusnya kamu
Apakah Anda akan kembali lagi nanti?
♪Kita berdansa di bawah sinar bulan♪
Saya tidak.
Saya tinggal tidak jauh dari sini.
Jaraknya hanya sekitar 20 menit berjalan kaki.
♪Dalam pikiranku♪
Apakah menurutmu akan ada
Salju akan menutupi seluruh jalanan besok?
Aku ragu apakah aku bahkan bisa
mendapatkan taksi.
Aku akan menjemputmu.
♪Aku akan datang♪
♪Untuk hari ketika kau akan datang kepadaku♪
Teman-teman sekelasmu mengundangku
termasuk ke pernikahan itu juga.
Apa,
Kamu tidak ingin aku pergi?
♪Tetaplah di sini♪
♪Karena kau dan aku ditakdirkan bersama♪
Mengapa saya tidak?
Saya yang akan mengurus hadiahnya.
Anda cukup menikmati jamuan makan tersebut.
♪Sampai hari itu tiba, aku akan terus bermain♪
Tetapi
Sebaiknya kamu tampil lebih rapi lagi.
♪Aku akan bermimpi,
semuanya akan tetap sama, sampai♪
Bahkan lebih tajam?
♪Kau dekat denganku♪
Apakah kamu tidak khawatir?
mereka mungkin salah paham
Tentang kami?
Lalu kenapa kalau mereka melakukannya?
Dengan pasangan kencan secantik diriku,
Anda sebenarnya malah diuntungkan.
♪Aku akan bermimpi,
semuanya akan tetap sama, sampai♪
♪Kau dekat denganku♪
Kamu benar-benar
Nikmati keseruan hari ini.
Istirahatlah,
kecuali jika kamu ingin lingkaran hitam di bawah mata besok
dan gagal tampil sebaik mungkin.
Ada hotel yang lumayan bagus.
tepat di gedung ini.
Sangat praktis.
Ini baik-baik saja.
Saya akan mengurus proses check-in.
Yakin kamu tidak mau aku antar masuk?
Saya baik-baik saja, Tuan Lin.
Sampai besok.
Kirim pesan kepadaku
saat Anda sudah menetap.
Selamat malam, Bu.
Bagaimana caranya?
Apakah ini bisa membantu Anda hari ini?
Hai, saya ingin melakukan check-in.
Bolehkah saya melihat kartu identitas Anda?
Hai, Lin Yusen.
Kamu di mana? Jangan pergi dulu.
Hai.
Saya lupa membawa kartu identitas.
Tapi saya punya ID sementara ini
dari kantor polisi terdekat.
Baiklah. Akan saya urus untuk Anda.
Baik, terima kasih.
Kamu sangat ingin tertawa, kan?
Apakah itu begitu jelas?
Aku sudah tahu.
Aku tidak menyangka
hari yang berakhir dengan sebuah kejutan.
Tapi hei,
sekarang kita
bahkan "lebih dekat"
mengingat kita pernah mengunjungi
kantor polisi bersama.
Tolong pelankan suaranya!
Maaf atas keterlambatannya, Bu.
Ini kartu kunci
dan voucher sarapan Anda.
Sarapan besok
Disajikan hingga pukul 10:30 pagi.
Itu ada di restoran Cina
di lantai ini.
Oke.
Terima kasih.
Ingat untuk mengunci pintu dengan gembok
setelah Anda berada di dalam.
dan jangan membukanya untuk siapa pun.
Jika ada sesuatu yang tampak tidak beres,
Hubungi saya segera.
Jangan terlalu paranoid.
Bagaimana mungkin aku tidak?
Kami baru saja kembali
dari kantor polisi.
Jadi,
Demi reputasi
dan ketidakbersalahan saya,
Tetaplah aman di dalam sana,
Oke?
Oke.
Kamu tidak akan
Kamu sengaja mengungkitnya selama setahun penuh, ya?
Saya ragu.
Mengingat "bakat" Anda dalam berakting,
Anda mungkin akan memiliki cerita baru.
untuk melampaui yang ini paling lambat besok.
Pakaianmu.
Oh, benar.
Aku hampir lupa.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu,
Teruslah maju.
Selamat tidur.
Besok,
Aku akan memastikan penampilanku lebih rapi lagi.
Dan jangan lupa untuk tampil memukau.
SAYA...
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Aku pergi dulu.
Sampai besok.
[Tuan Lin]
Apakah Anda di rumah?
Ya.
Pemandangan dari tempatku
Seharusnya sama dengan milikmu.
[Xiguang]
Kurang lebih begitu.
Kenapa kamu masih bangun?
dan minum-minum?
Tidak cukup sebelumnya?
Saya sedang memikirkan rencana tahunan.
Kamu sangat berdedikasi.
Sebagai atasan dan bawahan Anda,
Aku merasa malu.
Aku yang akan menggilingnya,
sementara Anda hanya meraih kemenangan, Nona Nie.
Aku mau tidur sekarang.
Selamat malam, Tuan Lin.
Selamat malam...
Nona No.
Dia bahkan terobsesi
dengan simetri teks-teksnya.
OCD total.
[Kepada Zhuang Xu: Maaf.
Jujur, aku tidak menyadarinya]
[Kamu dan Rong pernah menjalin hubungan.]
[Maaf. Jujur, aku tidak menyadari
kau dan Rong punya hubungan.]
[Kalau tidak, aku tidak akan mengaku
padamu.]
[Semoga saya tidak merepotkan Anda.]
Siliang telah
mulai akrab denganku.
Saat aku mengantarnya pulang,
Saya langsung menanyakannya secara terus terang.
Dia akhirnya
mengatakan ya.
Selamat.
Keinginanmu terkabul.
Setelah sekian lama,
akhirnya dia setuju
untuk bersamaku.
Tapi aku tidak merasakan sensasi yang kuharapkan.
Saya tidak mencoba berperan sebagai martir.
Aku tahu
Dia hanya memilihku
karena dia tidak bisa menemukan
siapa pun yang memiliki pengaturan yang lebih baik
Siapa yang lebih menyayanginya daripada aku?
Namun sejujurnya,
Seberapa banyak perasaan
yang masih tersisa dalam diriku?
Selama beberapa bulan pertama,
Aku benar-benar terobsesi.
Aku tak bisa melepaskannya sekarang
bukan hanya karena saya belum siap
menyerah,
tetapi karena saya belum menemukan
Apakah ada yang lebih baik darinya?
Bagaimana denganmu?
Apa yang dikatakan Ye Rong?
Kapan dia bertemu denganmu hari ini?
♪Hari hujan membuat rambutku jadi basah kuyup♪
Tidak banyak.
Kami naik taksi secara terpisah.
♪Hari-hari cerah mengeringkan seprai di bawah sinar matahari♪
Apakah begini caranya?
Dari kencan
sampai ke tahap pernikahan.
♪Aku merasa kesepian di kota ini♪
Apakah cinta sejati
hanya untuk total tangkapan
Seperti kamu?
♪Tak ada percakapan, hanya udara yang tenang♪
Meskipun begitu, saya tidak akan menyerah.
Aku akan tetap menyukaimu,
sampai suatu hari
nanti kamu akhirnya membalas perasaan itu.
♪Hari-hari sejak kepergianmu♪
Beri aku waktu. Aku akan memenangkan hatimu.
♪Aku masih belum belajar untuk move on♪
♪Setiap malam yang sunyi menyelimutiku♪
♪Meskipun lampu menyala,
cahayanya redup dan pucat♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah berteriak keras♪
♪Untuk menyembunyikan rasa sakit yang tumpul di dalam hati♪
♪Aku menggenggam penyesalan begitu erat♪
♪Dan lemparkan
ke langit kembang api yang bersinar♪
♪Meskipun cinta memudar terlalu cepat♪
♪Aku akan memberkatimu dengan rahmat yang kumiliki♪
♪Kau telah pergi selamanya♪
Apakah kamu sudah bangun?
[Tuan Lin]
Saya sudah berada di hotel.
Kamu sudah bangun?
Aku sudah segar kembali.
Aku akan segera menemuimu.
Baiklah. Saya di lobi.
♪Detak jantungku
tak mungkin lagi diabaikan♪
♪Kau bilang kau menyukai musim panas♪
♪Namun aku hanya terhanyut oleh caramu tersenyum♪
♪Kau ada di pikiranku sepanjang hari♪
Apa yang kamu lakukan di sini sepagi ini?
♪Aku penasaran apakah perasaan itu
juga masih kau rasakan♪
Ini masih terlalu dini.
untuk pernikahan.
♪Seperti garis-garis bernuansa sepia
dari film klasik♪
Hotel tersebut menawarkan
Dua voucher sarapan, kan?
♪Namun aku masih menunggu, terus menerus♪
Tidak boleh dibiarkan sia-sia, Nona Nie.
♪Kau ada di pikiranku sepanjang hari♪
♪Sedikit lebih dekat denganmu♪
Aku di sini untuk menemanimu
sarapan.
♪Sebelum setiap ucapan selamat malam♪
♪Aku membisikkan namamu berulang kali♪
Sudah berapa piring?
Ini piring pertama
buah-buahan.
Sarapan besar, ya?
Apakah menurutmu masih ada ruang tersisa?
untuk makan siang pernikahan?
Harus mengisi bahan bakar agar bisa menjalani hari.
Jangan remehkan perutku.
Omong-omong,
Bagaimana biasanya acara pernikahan berlangsung?
di Shanghai?
Kemarin malam,
Tapi yang ini jam 12 siang?
Di sini, aktivitas malam hari lebih umum.
Mereka pasti sedang mengikuti
adat istiadat setempat mereka.
Wuxi
Apakah pernikahan juga diadakan pada siang hari?
Siang hari juga cukup menyenangkan.
Apakah kamu akan menyelesaikannya?
roti itu?
Mau saya urus untuk Anda?
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Bukan berarti kamu memakannya,
dan kita tidak bisa
membiarkannya sia-sia, Tuan Lin.
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang menghitung-hitung biaya untuk mempertahankan...
Biayanya...
Mungkin perlu diupgrade.
Bisakah kamu saja
Berhentilah menjadi pecandu kerja!
Ini masih terlalu dini.
untuk kuliah tentang biaya.
Kepalaku terasa pusing.
Agak kering.
Tidak terlalu bagus.
Apakah Anda lebih suka
Sarapan ala Barat?
Ini jauh lebih mudah.
Tapi saya tidak pilih-pilih.
Saya bisa beradaptasi.
Kalau begitu, mari kita campur aduk.
Sedikit lebih banyak variasi
Mungkin justru lebih sehat.
Mengerti.
Habiskan susu kedelaimu,
lalu mari kita berangkat.
Itu sudah cukup untuk saat ini.
Makan terlalu banyak tidak baik untuk kesehatan.
Oke.
Mobil baru?
Sepertinya aku belum pernah melihat yang ini sebelumnya.
Hadiah dari kakekku.
Mobil itu hanya terparkir di garasi.
Namun karena standar Anda sangat tinggi,
dan aku tidak bisa memenuhinya,
Saya harus mencoba pendekatan yang berbeda.
Standar saya seperti apa?
Kamu tidak ingat?
"Agar terlihat lebih tajam."
Kamu terlihat sangat tampan,
Jadi...
Tuan Lin,
Kamu benar-benar seorang narsisis.
Bagaimanapun,
Senang bisa menghibur Anda.
Masuk.
Sebenarnya, kamu...
Apa?
Kamu memang terlihat lebih rapi.
Maka itu semua sepadan,
setelah mencoba begitu banyak dasi.
Silakan masuk, Nona No.
Dengan senang hati saya menjadi sopir Anda.
Terima kasih.
[Kami Sudah Menikah]
Silakan Anda duluan.
Aku akan mencari tempat.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak apa-apa.
Keluarlah dari sini.
Baiklah kalau begitu.
Harus pergi.
Xigua!
Bos.
Apa maksudnya ini?
Apakah kamu mencoba menyaingi aku
di hari pernikahanku?
Dan mobil apa yang dikendarai pacarmu?
Itu tampak gila.
Bos, ini pernikahan Anda.
Santai saja.
Ini hari besarmu.
Saya harus mengerahkan segala upaya.
Terima kasih.
Aku bisa mengatasinya.
Salahkan Xiang Qun untuk ini.
Dia berkata
sekitar masa kelulusan,
saat mereka minum-minum di asrama,
Zhuang Xu mabuk berat dan berkata
dia tidak tahu sama sekali
berapa tahun dia harus bekerja keras
hanya untuk membiayai pernikahan.
Dia yakin bahwa dia akan menjadi orang terakhir
yang menikah.
Jadi dia berjanji akan hadir
sebagai pendamping pengantin pria.
Sedangkan dari sisi saya,
Rong sangat terlibat langsung kali ini.
Xigua.
Bersikaplah lembut padanya.
Selamat.
Terima kasih.
Tunggu, kamu juga membawa hadiah?
Saya berkata
Anda sebaiknya menikmati saja pestanya.
Pada dasarnya kami mengirimkan dua kali lipat jumlahnya.
TIDAK.
Bukankah seharusnya hadiah itu berasal dari saya?
Namun itu terlalu berlebihan.
Di mana pisauku?
Saya butuh sesuatu
untuk menembus
semua hal-hal romantis yang berlebihan ini.
Karunianya
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Yang ini dari saya.
Bos,
Bergembiralah, ya?
Xigua.
Pegang erat-erat
untuk kebahagiaanmu.
Jangan bertingkah konyol.
Saya akan.
Xigua!
Xiguang, cepatlah.
Halo.
Kamu duduk di sebelahnya.
Aku merasa dia akan
untuk menginterogasi saya.
Saya bisa
Tanyakan juga pada pacarmu, ya?
Baiklah, mari kita lihat apa yang kamu punya.
Buat saja cerita fiktif.
Tapi jangan berlebihan.
Saya khawatir saya tidak akan mampu mengimbanginya.
Berapa sudutnya di sini?
Menyukai...
Apakah kamu yang mengejarku?
atau sebaliknya?
Sudah berapa lama?
Kita harus menyelaraskan hal-hal mendasar.
Apakah kita benar-benar perlu membahasnya sedetail itu?
Apa yang kamu
berbisik-bisik tentang apa?
Kalian berdua bertemu setiap hari,
dan kamu masih harus bergumam
saling berhadapan di depan kita?
Kami tidak.
Makanannya sudah datang.
Manis.
Setidaknya kita tidak perlu menonton ini.
saat perut kosong.
Bos pasti sudah tahu prosedurnya.
Apakah tidak ada orang yang duduk di sebelah saya?
Makanan sudah mulai disajikan.
Kursi-kursi ini
diperuntukkan bagi pengiring pengantin wanita dan pria.
Tidak ada tempat di meja utama.
Saya ragu mereka bahkan akan punya waktu.
tetap makan sebentar.
Jadi, kita tinggal delapan orang saja.
Lebih banyak makanan untuk kita.
Khas sekali. Selalu tentang makanan.
Hadirin sekalian,
silakan duduk.
Upacara akan segera dimulai.
Mari kita
bertepuk tangan meriah bersama.
untuk menyambut
Pasangan pengantin baru.
Kisah asmara di kampus itu sederhana namun tak lekang oleh waktu.
Pengantin kami
keduanya bersekolah di tempat bergengsi tersebut.
Universitas Jiangning.
Mereka bertemu
melalui teman-teman yang saling mengenal
dan berbagi
Sebuah perjalanan indah bersama.
Sekarang, enam bulan setelah lulus,
ikatan mendalam yang mereka miliki
telah membuat mereka membuat
sebuah janji seumur hidup satu sama lain,
dan melangkah masuk
babak hebat selanjutnya ini
dari kehidupan mereka
bersama.
Mari kita dengar
atas cinta mereka yang tak tergoyahkan.
Mereka pasti
diliputi kegembiraan,
tetapi ada
empat orang
bahkan lebih terharu,
milik mereka
orang tua.
Dan untuk orang tua kami yang bangga,
Tolong berdiri
dan ucapkan salam
untuk semua orang?
Xiguang
santai.
Kamu bahkan dari mana?
Apakah Anda menemukan bongkahan lemak raksasa ini?
Sangat fokus?
Ambil saja apa pun yang ada.
Wah, terima kasih.
Saya akan mengambil sendiri.
Rong.
Bukankah seharusnya kamu bersama pengantin wanita?
Bos menyuruhku istirahat
dan belilah makanan.
Untuk sementara, kerabatnya mengambil alih.
Sebaiknya kau mulai makan,
atau tidak akan ada yang tersisa.
Kukira kau sedang diet.
Kamu menumpuknya tinggi-tinggi, ya?
Kalori saat pernikahan tidak dihitung.
Namamu terdengar sangat familiar.
ketika saya mendengarnya kemarin.
Lalu Anda menyebutkan bahwa
Anda berasal dari Shengyuan.
Tiba-tiba saja aku menyadarinya.
bahwa kamu
ketua kami
cucu laki-laki.
Anda bekerja di Shengyuan?
Saya asisten
Bapak Sheng di bagian Pemasaran.
Xingjie?
Jadi, kamu bekerja di bawahnya.
Xigua
Apakah keluarga pacarmu
benar-benar seberpengaruh itu?
Sayang sekali aku tidak pernah
Bertemu denganmu di kantor pusat.
Saya baru saja bergabung dengan perusahaan itu.
ketika aku mendengarmu
ditugaskan
ke anak perusahaan.
Jadi, kamu akhirnya sampai di Suzhou.
Dan di perusahaan yang sama denganmu, Xiguang.
Ngomong-ngomong, Xiguang,
mengapa kamu memutuskan
Apakah Anda ingin bekerja di Suzhou?
Maksudku, Suzhou berprestasi dengan sangat baik,
tapi tetap saja tidak bisa dibandingkan
ke Shanghai untuk mencari peluang.
Sebenarnya, saya cukup menyukai Suzhou.
Kantor di sana
adalah usaha patungan
antara keluarga saya dan Shengyuan.
Suasananya lebih santai.
Tentu, Shanghai memiliki
banyak peluang,
tetapi yang Anda sebutkan
tidak terlalu berguna bagi saya.
Oh iya,
Keluarga saya cukup mengenal keluarga Sheng.
Rong, karena kamu bekerja di Shengyuan,
Jika Anda menemui masalah,
Kamu selalu bisa datang kepadaku.
Jangan malu-malu.
Ikatan yang kami miliki di kampus
sungguh langka dan berharga.
Jika ada hal yang bisa saya bantu,
Saya pasti akan melakukannya.
Ayo, mulai makan.
Mereka akan datang untuk bersulang bersama kita.
Xiang Qun terlihat sangat tampan hari ini.
Apakah aku terlalu percaya diri?
Kamu tertawa kan?
Ini lucu
mengamati seseorang
menggelar pertunjukan besar,
sementara pemain hebat sebenarnya berada di sebelahku
hanya memberikan dorongan lembut,
secukupnya
untuk menjaga agar orang-orang tetap patuh.
Makanan di sini cukup enak.
Sangat sepadan dengan harganya.
Mereka bahkan menyajikan lobster.
Xiguang
Apakah kamu datang ke sini?
dari Suzhou pagi ini?
TIDAK.
Itu terjadi
Terlalu larut tadi malam,
jadi saya tidak kembali.
Tunggu, apakah aku mendengarnya dengan benar?
Kamu tidak kembali ke Suzhou tadi malam?
Jangan bilang kamu tinggal di Shanghai.
Jadi, kamu menginap di mana?
Tuan Lin pasti punya rumah.
di Shanghai.
Tempatku
letaknya dekat dengan hotel Xiguang,
agar aku bisa mampir dan menjemputnya.
Jadi begitu.
Hei, kamu juga datang?
Bukankah seharusnya kamu bersama Bos?
Sedang ramai dibicarakan?
Dengan baik,
Kerabat mereka
benar-benar jago minum alkohol.
Sepertinya mereka tidak membutuhkan
Zhuang Xu untuk itu.
Di samping itu,
dia sepertinya tidak
seorang peminum berat
Bagaimanapun.
Sekarang dia bisa minum jauh lebih banyak.
daripada saat masih kuliah.
Keuangan memang membuatmu lebih
tahan minum alkohol.
Oh iya,
Dia memberitahuku kemarin
bahwa dia sebenarnya beralih
dari Huaya's Loans
ke Perbankan Investasi.
Dengan serius?
Bahkan departemen reguler Huaya
sulit untuk masuk ke sana,
apalagi perbankan investasi.
Zhuang Xu, itu luar biasa.
Ya,
Kamu baru lulus enam bulan yang lalu,
dan kamu sedang naik pangkat
Tangganya sudah ada?
Mungkin hanya keberuntungan saja.
Kau benar-benar merahasiakannya.
Langkah sebesar itu,
dan Anda tidak memberi tahu kami apa pun?
Rong,
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kalian benar-benar tahu
cara bersikap tenang.
Kata "keberuntungan" sungguh meremehkan.
Kamu memiliki kemampuan dan motivasi.
Tentu saja kamu akan berhasil.
Di bidang Perbankan Investasi,
Gajimu pasti sudah berlipat ganda.
Saya dengar bonus akhir tahunnya
mencapai angka enam digit.
Dengan kecepatan ini,
hanya dalam beberapa tahun,
Gaji lebih dari satu juta dolar
bukanlah hal yang mengejutkan.
Ini sebenarnya bukan apa-apa.
Jadi kamu dan Xigua
Ini agak menjadi hal yang lazim di tempat kerja.
Karena Anda adalah atasannya,
Anda harus memiliki latar belakang
Sama seperti kita semua.
Gelar MBA, ya?
Sebenarnya, tidak.
Saya adalah seorang mahasiswa kedokteran.
Apa?
Itu lompatan yang cukup besar.
Jadi mengapa kamu tidak berlatih?
Hentikan. Kau sedang menginterogasinya.
Xigua
Kamu terlalu protektif.
Astaga, aku bahkan tidak boleh bertanya?
Aku tidak pernah tahu
Kamu tipe orang yang pencemburu.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Mengapa harus kuliah kedokteran?
Jika kamu tidak akan berlatih?
Apa yang aneh dari itu?
Apakah kamu tidak melihat bakat yang serbaguna?
Dia memang belum terbiasa
Ini namanya pamer tanpa malu-malu.
Tidak apa-apa.
Sup ikan ini benar-benar enak.
Apakah Anda sudah mencobanya?
Belum.
Terima kasih.
Silakan, cicipi.
Terima kasih semuanya telah hadir.
Ini dia.
- Bos.
Karena kita berteman,
Aku tidak sedang berkeliling, oke?
Oh, hentikan itu.
Kami tahu kamu
ringan.
Mari kita semua mengangkat gelas.
Selamat.
- Baik.
- Selamat.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪